dataAI_Contract
id: 556706 (businessMap)
info:
  title: Recusa de oferta de vacina
  area: OPF
  initiative: Deep
  version: 1.0.0
  description: |
    Utilizar os registros de ofertas recusadas/aceitas (armazenados no MongoDB do AV) para implementar lógica de re-ofertas aos clientes, respeitando um período de stand-by de 7 dias após recusa.
Como sistema de ofertas,
Preciso rastrear e respeitar as recusas de clientes,
Para que não façamos re-ofertas indesejadas durante um período de 7 dias após recusa.

  owner: Data Science Enablement Team
  status: active
  contact:
    name: Jane Smith (ML Ops Engineer)
    email: jane.smith@rdsaude.com.br
  sec_approval: https://s3.rdsaude.com.br/approvals/approval.jpg
  docs_link: https://wiki-hyt.ds.dados.rd.com.br/e/pt-br/MLOps/contrato
  cost (cloud): R$18.000,00/mês
  projected_return: a ser estimado

terms:
  usage: |
    Conectado diretamente no TR, interação estrita atrás do balcão.
	Ao oferecer uma oferta personalizada gerada pelo time de IA, caso o cliente recuse a oferta, o atendente declara a recusa através de botão desenvolvido pelo time da Squad do TR e o sistema automaticamente define recusas com base em regras de negócio, para que a oferta não seja repetida em tempo pré determinado.
  limitations: nenhuma
