dataAI_Contract
id: 556706 (businessMap)
info:
  title: título do projeto (exemplo - Recusa de oferta de vacina)
  area: área stakeholders do projeto (diretoria), exemplos - Operações de farmácia, pricing ecommerce, pricing lojas, jurídico, Gente e Cultura, Multicanal, Comercial, Supply Chain, CSC
  initiative: possíveis iniciativas - BI, Deep, wide-n8n, wide-lovable, wide-superblocks, Alteryx, Copilot
  version: 1.0.0
  description:  (descrever a iniciativa)
    Utilizar os registros de ofertas recusadas/aceitas (armazenados no MongoDB do AV) para implementar lógica de re-ofertas aos clientes, respeitando um período de stand-by de 7 dias após recusa.
Como sistema de ofertas,
Preciso rastrear e respeitar as recusas de clientes,
Para que não façamos re-ofertas indesejadas durante um período de 7 dias após recusa.
  cost (cloud): R$x.xxx,xx/mês
  projected_return: exemplos - a ser estimado, R$xx.xxx,xx/mês de receita, R$xxx de redução de custo
  owner: exemplos - Data Science Enablement Team, BI, Diretoria stakeholder quando initiative = wide-.
  status: active/inactive/development/staging
  contact:
    name: Jane Smith (ML Ops Engineer)
    email: jane.smith@rdsaude.com.br
  sec_approval: https://s3.rdsaude.com.br/approvals/approval.jpg
  docs_link: https://wiki-hyt.ds.dados.rd.com.br/e/pt-br/MLOps/contrato

terms:
  usage: (texto que explica o uso/operação do projeto quando ativo e em produção)
    Conectado diretamente no TR, interação estrita atrás do balcão.
	Ao oferecer uma oferta personalizada gerada pelo time de IA, caso o cliente recuse a oferta, o atendente declara a recusa através de botão desenvolvido pelo time da Squad do TR e o sistema automaticamente define recusas com base em regras de negócio, para que a oferta não seja repetida em tempo pré determinado.
  limitations: nenhuma